+++
title = "Programa de Ciencia de Datos"
date = 2018-11-16T00:00:00  # Schedule page publish date.
draft = false

# Talk start and end times.
#   End time can optionally be hidden by prefixing the line with `#`.
time_start = 2018-11-16
# time_end = 2030-06-01T15:00:00

# Authors. Comma separated list, e.g. `["Bob Smith", "David Jones"]`.
authors = ["Laura Acion"]

# Abstract and optional shortened version.
abstract = "En esta charla presentaré una síntesis de los últimos avances y objetivos del Programa de Ciencia de Datos de la Fundación Sadosky. En 2018 trabajamos en la aplicación de buenas prácticas en Ciencia de Datos en Argentina y comenzamos a proyectarnos al resto de América Latina. En 2019 tendremos un mayor protagonismo en la generación de pruebas de concepto para productos de Ciencia de Datos en instituciones públicas. Además de continuar organizando eventos de formación en el área, seguiremos fortaleciendo la comunidad de Ciencia de Datos en la región, en particular, a través de Meta:Data, nuestra nueva plataforma de competencias analiticas."

# Name of event and optional event URL.
event = "XIII Jornadas Universitarias de Sistemas de Información en Salud"
event_url = "https://www.hospitalitaliano.org.ar/#!/home/jornadasdis/inicio"

# Location of event.
location = "Buenos Aires, Argentina"

# Is this a selected talk? (true/false)
selected = false

# Projects (optional).
#   Associate this talk with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["deep-learning"]` references 
#   `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects = []

# Tags (optional).
#   Set `tags = []` for no tags, or use the form `tags = ["A Tag", "Another Tag"]` for one or more tags.
tags = []

# Links (optional).
url_pdf = ""
url_slides = "https://docs.google.com/presentation/d/1OG88A16hEpGur2_CEtjcDDan3qlKtaa_HGFGfSL4RXg/edit?usp=sharing"
url_video = ""
url_code = ""

# Does the content use math formatting?
math = false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder. 
[image]
  # Caption (optional)
  caption = "Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/bzdhc5b3Bxs)"

  # Focal point (optional)
  # Options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
  focal_point = "Right"
+++
