---
title: ¿Te gustaría aprender a ser científique haciendo investigación?
author: Laura
date: '2020-10-02'
slug: busqueda
categories: []
tags: []
image:
  caption: ''
  focal_point: ''
---

Actualización. Esta búsqueda tuvo muy buena respuesta. Se sumaron dos personas al grupo. Lamentablemente, no tengo capacidad para más en este momento. Gracias por tu interés.

Ya sabés que querés ser científique, pero algo te dice que hay mucho más por aprender que lo que se enseña en materias, cursos y talleres. 

¡Estás en lo cierto! 

Si sos una persona curiosa, activa, confiable y ansiosa por aprender sobre el backstage del quehacer cotidiano en ciencias y su enseñanza, te invito a que lo aprendas sumándote a mi equipo multidisciplinario de investigación (en ciencia de datos e inteligencia artificial aplicadas mayormente a ciencias de la salud).

La persona que se sume al equipo:

* Aprenderá a escribir resúmenes para conferencias, artículos científicos, subsidios y becas, entre otros;
* Contribuirá a generar un flujo de trabajo abierto y reproducible para diferentes proyectos de investigación;
* Ayudará a comunicar fuera del grupo lo que hacemos (por ejemplo, a través de un sitio web y redes sociales);
* Tendrá la opción de ser co-autora de artículos y presentaciones científicas junto a colegas nacionales e internacionales.

La persona no recibirá un estipendio por su participación (esto podría cambiar en el futuro si conseguimos fondos).

La persona que busco es:

* Estudiante de grado de alguna carrera científica como biología, computación, física, matemática aplicada, psicología, química o sociología (lista incompleta en orden alfabético);
* Organizada, dedicada y abierta a ideas nuevas.

Además,

* Tiene buen nivel de inglés hablado y escrito;
* Dispone de al menos 8 horas semanales (programadas según su conveniencia) para dedicar al equipo;
* Está familiarizada con Twitter;
* Disfruta diseñando logos y presentaciones visualmente atractivas;
* Vive en (o planea mudarse a) Buenos Aires.

No espero que reunas todas estas características. Cuantas más, mejor.

Todo lo demás que necesites, lo aprenderás durante tu estadía en el grupo.

Más detalles sobre mi día a día profesional, [aquí](http://lacion.rbind.io/post/about-me-and-current-projects/). Si estás interesade o querés saber más, contactame usando los datos que se detallan en este sitio web. Por favor, incluí por qué te gustaría sumarte al equipo y tu CV. Si lo del CV te da cosa porque te parece que queda medio vacío, vale poner hasta cinco ítems que te gustaría poner en tu CV en los próximos cinco años. Agregalos con la fecha futura aproximada en que te gustaría alcanzar esos logros.

¡Muchas gracias por leer hasta acá!